FantasyCrafts
=============

PHP code of fantasy game.

Игровой процесс

Игрок после входа попадает на страницу, где ему отображается следующая информация:

---==================---
Имя персонажа | Здоровье | Усталость
Локация, где он находится
Краткое описание локации
NPC, которых он видит или ощущает
Игроки, которых он видит или ощущает
---==================---

Если нажать на имя, то открывается след. страница:

---==================---
Имя персонажа | Здоровье | Усталость
Сумма монет в банке / при себе
Предметы, которые есть при себе
Умения
---==================---

Если нажать на умения:

---==================---
Список умений и уровень владения
---==================---

---------------------------------------------

Как происходит перемещение по миру

Весь мир - это набор локация и подлокаций. Например, города. В городе может быть сколько угодно локаций, например
таверна или замок. 

Как игроки видят предметы

Предмет, сброшенный с персонажа, считается потерявшимся. Пока персонаж, который его сбросил находится в той же локации,
он может его снова забрать. Но как только персонаж вышел с локации или игры, предмет становится доступным любому игроку.
Любой игрок, войдя в локацию, случайным образом обнаруживает потерянные предметы.

Как игроки видят неписей

Неагрессивные неписи в локации, которые не имеют флага HIDE появляются случайным образом. Например, пьяница в таверне
или крестьянка на улице.
Все остальные неписи с флагом HIDE появляются либо случайным образом, либо после применения умения выследить.

Как игроки видят других игроков

Игрок в локации видит случайных игроков, но не более 6 за раз. Экран обновляется раз в 60 секунд. Если игроку нужно 
выследить конкретного игрока, то необходимо применение умения выследить.

Сколько умений доступно игроку

Игроку доступно 5 основных умений, 3 из них могут быть выучены в совершенстве, 2 до 80%. Все остальные умения не более
50%. Чем больше опыт и уровень умения, тем меньше времени нужно на получения результата и меньше тратиться сил 
(параметр усталость).

После старта, игрок выбирает умения, все они случайным образом получают опыт от 10 до 20%.

Как происходит сражение

Когда один игрок нападает на другого, создается новая запись в таблице game_fights
В поле id_attacker - указывает id персонажа, который атаковал
Во время драки персонаж не может покинуть локацию, кроме как сбежать. Сбегает персонаж в общую локацию, т.е. если драка
возникла в таверне (подлокация), то перс сбегает в город (основная локация). На перса накладывается штраф (нельзя выйти 
из игры) в течении 15 минут. Чтобы спрятаться более надежно после убегания, следует применять умение маскировка. 
При успешном применении, перса можно найти только применив умение выследить.


